README.md, before:

<h1 align="center">🚀 Welcome to My World ⭐️</h1>
<p align="center">
  <img src="https://cdn.pixabay.com/animation/2022/10/12/22/41/22-41-33-918_512.gif" width="160" alt="Imagination"/>
</p>


<p align="center">
  <strong>🧠 Creative Thinker</strong> • 
  <strong>💻 Code Dreamer</strong> • 
  <strong>☕ Backend Developer</strong>
</p>



---

## ✨ About Me
- ☕ **Java 백엔드 개발자 목표로 공부 중**  // Aspiring Java backend developer
- 🛡️ **정보보안과 네트워크에도 관심**  // Interested in security and network
- 💡 **기획과 아이디어 정리에 강점**  // Strong at planning and organizing ideas

---

## 🛠 Tech Stack
<div align="center">
<img src="https://img.shields.io/badge/Java-ED8B00?style=for-the-badge&logo=openjdk&logoColor=white"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/JavaScript-F7DF1E?style=for-the-badge&logo=javascript&logoColor=black"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/React-20232A?style=for-the-badge&logo=react&logoColor=61DAFB"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/Node.js-339933?style=for-the-badge&logo=nodedotjs&logoColor=white"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/PHP-777BB4?style=for-the-badge&logo=php&logoColor=white"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/Linux-FCC624?style=for-the-badge&logo=linux&logoColor=black"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/Git-F05032?style=for-the-badge&logo=git&logoColor=white"/>
</div>

---

## 🌟 Quote 
- 🪙 **Blockchain** ➡️ *Decentralized systems and smart contracts*
- 🤖 **Intelligent AI** ➡️ *Machine learning for smarter products*
- ☕ **Java** ➡️ *Solid programming fundamentals and backend foundations*
---

## 🧩 Notable Projects | 주요 프로젝트

| ✅ PROJECT | Description | 링크 |
|---|---|---|
| **관광버스** | 날씨·관광지 API → 감정에 맞는 여행 플래너 | [🔗 View](#) |
| **깐부대출** | 친구 간 대출 기능 지원 금융 앱 |[🔗 View](#) |
| **긴급차량 탐지 AI** | 긴급차량 우선 통행 탐지 AI | [🔗 View](#) |
| **MOODI-TREE** | 감정 기반 콘텐츠 추천 서비스 | [🔗 View](#) |


---

## 🎨 My Creative Side
- 🎈 **상상을 실현하는 것을 즐깁니다**  //  *I enjoy turning imagination into reality*
- 🛠 **직접 기획한 것을 만들어냅니다**  //  *I love building what I envision*
- 💡 **사용자 문제를 새로운 방식으로 해결합니다**  //  *I solve user problems in creative ways*



---

## 🧭 Currently Learning




---

## 📬 Let’s Connect

<p align="center">
  📧 <a href="mailto:kys010306@gmail.com">kys010306@gmail.com</a> &nbsp; | &nbsp;
  📞 010-5351-3927 &nbsp; | &nbsp;
</p>


---

<p align="center">
  📧 <a href="mailto:kys010306@gmail.com">kys010306@gmail.com</a> &nbsp; | &nbsp;
  📞 010-5351-3927 &nbsp; | &nbsp;
  🌐 <a href="https://your-portfolio-url.com">Portfolio</a>
</p>

Commit message:

Add learning topics for Blockchain and AI

README.md, after:

<h1 align="center">🚀 Welcome to My World ⭐️</h1>
<p align="center">
  <img src="https://cdn.pixabay.com/animation/2022/10/12/22/41/22-41-33-918_512.gif" width="160" alt="Imagination"/>
</p>


<p align="center">
  <strong>🧠 Creative Thinker</strong> • 
  <strong>💻 Code Dreamer</strong> • 
  <strong>☕ Backend Developer</strong>
</p>



---

## ✨ About Me
- ☕ **Java 백엔드 개발자 목표로 공부 중**  // Aspiring Java backend developer
- 🛡️ **정보보안과 네트워크에도 관심**  // Interested in security and network
- 💡 **기획과 아이디어 정리에 강점**  // Strong at planning and organizing ideas

---

## 🛠 Tech Stack
<div align="center">
<img src="https://img.shields.io/badge/Java-ED8B00?style=for-the-badge&logo=openjdk&logoColor=white"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/JavaScript-F7DF1E?style=for-the-badge&logo=javascript&logoColor=black"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/React-20232A?style=for-the-badge&logo=react&logoColor=61DAFB"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/Node.js-339933?style=for-the-badge&logo=nodedotjs&logoColor=white"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/PHP-777BB4?style=for-the-badge&logo=php&logoColor=white"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/Linux-FCC624?style=for-the-badge&logo=linux&logoColor=black"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/Git-F05032?style=for-the-badge&logo=git&logoColor=white"/>
</div>

---

## 🌟 Quote 
- 🪙 **Blockchain** ➡️ *Decentralized systems and smart contracts*
- 🤖 **Intelligent AI** ➡️ *Machine learning for smarter products*
- ☕ **Java** ➡️ *Solid programming fundamentals and backend foundations*
---

## 🧩 Notable Projects | 주요 프로젝트

| ✅ PROJECT | Description | 링크 |
|---|---|---|
| **관광버스** | 날씨·관광지 API → 감정에 맞는 여행 플래너 | [🔗 View](#) |
| **깐부대출** | 친구 간 대출 기능 지원 금융 앱 |[🔗 View](#) |
| **긴급차량 탐지 AI** | 긴급차량 우선 통행 탐지 AI | [🔗 View](#) |
| **MOODI-TREE** | 감정 기반 콘텐츠 추천 서비스 | [🔗 View](#) |


---

## 🎨 My Creative Side
- 🎈 **상상을 실현하는 것을 즐깁니다**  //  *I enjoy turning imagination into reality*
- 🛠 **직접 기획한 것을 만들어냅니다**  //  *I love building what I envision*
- 💡 **사용자 문제를 새로운 방식으로 해결합니다**  //  *I solve user problems in creative ways*



---

## 🧭 Currently Learning

- 🪙 **Blockchain** ➡️ *Decentralized systems and smart contracts*
- 🤖 **Intelligent AI** ➡️ *Machine learning for smarter products*


---

## 📬 Let’s Connect

<p align="center">
  📧 <a href="mailto:kys010306@gmail.com">kys010306@gmail.com</a> &nbsp; | &nbsp;
  📞 010-5351-3927 &nbsp; | &nbsp;
</p>


---

<p align="center">
  📧 <a href="mailto:kys010306@gmail.com">kys010306@gmail.com</a> &nbsp; | &nbsp;
  📞 010-5351-3927 &nbsp; | &nbsp;
  🌐 <a href="https://your-portfolio-url.com">Portfolio</a>
</p>
